5.42 Полная интеграция с FaceBook, включая оценку, комментирование статей и товаров. При нажатии на кнопку МНЕ НРАВИТСЯ на стену FaceBook добавляется описание товара или статьи, выбранная Вами иконка или Ваш логотип, а также комментарии к статье. Полная поддержка Open Graph protocol. Товары из Вашего магазина идут в Facebook со статусом product, что дает возможность администрировать их в Facebook и продвигать / продавать их в этой сети. Откройте для себя мир социальных сетей! Теперь Ваши друзья и не только могут оставлять комментарии к Вашим товарам и статьям, общаться на эти темы и рекомендовать другим знакомым и друзьям.
5.43 Появилась кнопка "Новый товар" , даже если вы удалили все товары и нечего клонировать
5.43 Комментарии к товарами также защищены новым антиспам фильтром (настраиваете Вы)
5.43 При новой инсталляции можно указать имя директории где инсталлировать движок
5.43 Удобство администрирования возросло многократно! Все основные модули включаются, отключаются, настраиваются прямо на месте, без необходимости куда либо лазить. Для "чайников" самое оно! К тому же более профессиональные настройки "прячутся" там где обычно - в Основных параметрах, коих уже 159 тонких настроек!
5.44 Изменился внешний вид вывода цены товара по европейским стандартам
5.45 Введены более транслитерируемые человеческие URL типа http://САЙТ/index.php?item_id=holodilnik_vestfrost-mod_34566
5.45 Улучшен встроенный форум, теперь модераторы могут не только удалять сообщения но и править их, переработаны смайлики, внешний вид форума
5.46 Улучшенная поддержка некоторых национальных символов
5.46 URL типа http://САЙТ/index.php?item_id=holodilnik_vestfrost-mod_34566 теперь можно переконвертировать в http://САЙТ/holodilnik_vestfrost-mod_34566.htm
5.47 Большой апдейт модулей и базы / Brilliant version
5.48 Большой апдейт модулей и базы -2 / Brilliant version-2
5.49 Обновление безопасности "против" шпионящих плагинов, счетчиков и надстроек / Security update
5.50 Убраны баги связанные c NLS, введена полная поддержка кодовых страниц windows-1250, windows-1252, windows-1253, windows-1254, windows-1255, windows-1257
5.51 Введен новый модуль - блог / standalone blog
5.55 Интеграция блога с популярными социальными сетями и много мелких изменений
5.55 Интеграция сайта с социальными сетями и много различных изменений, включая способы регистрации на сайте
5.59 Добавлена доска объявлений, FancyBox, модуль оплаты QIWI и т.п.
5.60 Ускорящий апдейт, улучшение пользовательского и админского интерфейса, багфикс
5.61 Ускорящий апдейт2, улучшение пользовательского и админского интерфейса-2, багфикс-2
5.62 Улучшен алгоритм регистрации пользователя, внесены фиксы в чешскую, латышскую, немецкую и бразильскую версии
5.63 Добавлен файловый архив, несколько видов голосования (3), контроль по IP, красивая AJAX корзина и т.п.
5.64 Добавлен Украинский язык (Thanks BikerX!), пользователей можно хранить в базе MySQL, AJAX-сообщения, все скрипты переведены с короткого PHP тега (php_short_tag), исправлены несколько некритичных багов, модернизация некоторых модулей и т.п.
5.65 Выбор хранения БД MySQL/Files DB (пользователи, товары), новый инсталлятор, новое модернизируемое меню каталого товаров, улучшена безопасность cookies, модернизированы голосования, их можно тепкрь открывать и закрывать, исправлены некритичные баги
5.66 Багфикс, переработаны цветовые функции, доработаны некоторые модули, система откатов от ошибок, Аватара отвечает голосом по русски, добавлен модуль копирования фоток из других сайтов с автоматическим созданием маленьких фото и забиванием уже новых ссылок на новые фото в базу, доработан модуль импорта из YML - теперь можно вводить шаблон парсинга и кодовые страницы, доработан модуль sape и т.д.
5.67 Багфикс, еще раз доработаны цветовые функции, модуль вывода разделов в столбик модернизирован, теперь можно создавать подразделы без разделов, улучшена админка и т.д. 
5.68 Experimental 1-2-3-4-5 магазин переведен на CSS 3.0 с возможностью переключиться на CSS 1.0
5.69 Исправлены незначительные баги, новый инсталлятор и способ получения лицензий для любого хостинга, теперь движок можно переводить из режима магазина в режим сайта, даже с полученной лицензией.
5.70 Работа над ошибками. Исправлены незначительные баги, гарантируется безошибочная работа пользовательского интерфейса на хостинге со включенными PHP Notice. Улучшена работа с опциями, заполнение сохраненной корзины при возврате пользователя, введен срок дейстия цен со дня покупки, после чего в сохраненной корзине идет заполнение текущими ценами (по умолчанию 1 сутки).
5.71 Доработан форум, поправлены несколько модулей
5.72 Товар можо продавать упаковками по несколько штук, для этого в карточке товара внедрено поле минимального заказа, доработка форума фаза2, в карточке товара внедрены meta title, keywords, description, исправлены глюки в IE8 и многое чего еще, в частности форум получил большую управляемость (разрешать или нет гостям заводитьновые треды, создавать ответы в конкретных форумах и т.д.)
5.73 Новый внешний вид, множество доработок, защита от хрумера и ботмастера, улучшенный импорт, легкое переключение движка из режимов SITE-SHOP и т.д.
5.74 Аватары на форуме, улучшение профиля и регистрации, поиск по форуму, усовершенстванная шапка, дополнительная языковая адаптация для украинского, казахского и белорусского языков.
5.75 Новый графический шаблон Easy. Множество изменений внешнего вида и модернизация модулей. Исправлены несколько незначительных багов. В комплект теперь входит только один графический шаблон, остальные можно бесплатно скачать с сайта техподдержки http://www.eurowebcart.ru и использовать
5.76 Много мелких изменений, при создании маленьких фото из больших применяется эффект резкость, улучшено качество создания маленьких фото, улучшен внешний вид голосований, добавлен еще один вид кнопок категорий товара для графических шаблонов, исправлена уязвимость Uploadify, Доска объявлений - в нее теперь могут постить только зарегистрированные юзеры, Экспорт в GoogleXML и CESKA_XML,Flush STYLE.CSS в css.inc можно включить опцию создания style.css (при индексации или при изменении шаблона css.inc), Новые кнопки разделов без вкладок (для некоторых дизайнов) - имеет отношение к подшаблону [catbut] и т.п. изменения.
5.77 Большой апдейт, адаптация под PHP 5.3.3, добавлен импорт из XLS 97-2003, блочный вывод меню сайта, заказ товара с 0-вой ценой, возможность убрать способы доставки оплаты, модернизирован вид титула под шапкой и прочее, прочее, прочее.
5.78 Большой апдейт, Добавлены: Онлайн-статусы пользователей, Вакансии (также добавлен новый вид пользователей - HR делигированных для добавления вакансий), Чаты, Чат с оператором, сообщения AJAX юзерам от Админа, модернизированы форум и доска объявлений, можно кидать свои смайлы в папку /smileys и т.д. и т.п.
5.79 Большой апдейт, Добавлены: обновление форума, чата, Gxml, введены google_product_category, введен explicit warning, добавлено просчитывание тегов для каждой статьи при индексации текста, расширенные разделы контента, новый вариант авторизации, RSS лента товарных разделов по адресу http://САЙТ/rss/index.php, личные сообщения пользователям, поиск по форуму, регулируемые статусы юзеров форума.
5.80 Мега апдейт. Очень много кардинальных изменений.
5.81 Мега апдейт. Очень много кардинальных изменений.
5.82 Мега апдейт. Очень много кардинальных изменений.
5.83 Мега апдейт. Очень много кардинальных изменений.
5.84 Усиление безопасности и производительности. Новая система банов на форуме и доске объявлений, новая доска объявлений (Thanks Krylov Igor). Улучшение SEO функций (Thanks Sudar)
6.00 Версия с использованием фреймворка Twitter Bootstrap
6.10 Очень сильно переработанная версия
6.109 Продажа электронных товаров
6.201 Мультивалютные товары в базе
6.300 Сбалансированный дизайн, исправлен инсталлятор, переключение языков в основных параметрах, добавлены настройки пароля админа в инсталятор, новая шапка, раскрывающиеся меню, подчищена база магазина и сайта, множество других изменений.
6.362 вместо штатного редактора теперь TinyMCE 4+
7+ Open Source  