[<h1>Политика конфиденциальности</h1>]
[Privacy policy]

[Введение]


Мы стремимся уважать информацию личного характера, касающуюся посетителей нашего сайта. В настоящей Политике конфиденциальности разъясняются некоторые из мер, которые мы предпринимаем для защиты вашей частной жизни.


[Конфиденциальность информации личного характера]


Получение информации частного характера. Мы получаем информацию частного характера о вас, в том числе информацию, которую вы предоставляете, когда делитесь какой-либо историей,  направляете нам письмо или подписываетесь на получение электронных информационных сообщений с нашего сайта. “Информация личного характера” обозначает любую информацию, которая может быть использована для идентификации личности, например, фамилия или адрес электронной почты.


[Использование информации частного характера.]


Информация личного характера, полученная в формате бумажных регистрационных форм или через наш сайт, используется нами,  среди прочего, для целей регистрации пользователей, для поддержки работы и совершенствования нашего сайта, отслеживания статистики пользования сайтом, а также в целях, разрешенных вами. Кроме того, мы используем информацию личного характера для поддержания с вами связи иными способами. Например, когда вы подписываетесь на получение дополнительной информации на сайте, мы можем воспользоваться вашей личной информацией, чтобы направить вам электронное сообщение, подтверждающее вашу подписку. Мы также используем личные данные для информирования вас о существенных изменениях, внесенных в Политику конфиденциальности.


Время от времени мы можем приглашать пользователей предоставлять информацию в формате опросов или анкет. Участие в таких опросах или подписных листах совершенно добровольно, следовательно, пользователь сайта может принять решение, раскрывать ли запрашиваемую информацию. В дополнение к прочим целям, предусмотренным в настоящей Политике конфиденциальности, контактная информация, полученная в связи с опросами или анкетами, используется для сообщения вам результатов опросов или анкетирования, а также для контроля или совершенствования использования и повышения уровня данного сайта в соответствии с вашими ожиданиями.


[Раскрытие информации частного характера.]


Мы нанимаем другие компании или связаны с компаниями, которые по нашему поручению предоставляют услуги, такие как обработка и доставка информации, размещение информации на данном сайте, доставка содержания и услуг, предоставляемых настоящим сайтом, выполнение статистического анализа. Чтобы эти компании могли предоставлять эти услуги, мы можем сообщать им информацию личного характера, однако они смогут получать только ту информацию личного характера, которая необходима им для предоставления услуг. Они обязаны соблюдать конфиденциальность этой информации, и им запрещено использовать ее в иных целях. Сотрудники, подрядчики и посредники, имеющие доступ к данному сайту, также связаны обязательствами по соблюдению конфиденциальности и, в случае несоблюдения этих обязательств, могут быть привлечены к ответственности вплоть до расторжения контрактов с ними и уголовного преследования.


Мы можем использовать или раскрывать ваши личные данные и по иным причинам, в том числе, если мы считаем, что это необходимо в целях выполнения требований закона или решений суда, для защиты наших прав или собственности, защиты личной безопасности пользователей нашего сайта или представителей широкой общественности, обеспечения соблюдения Условий Пользования нашим сайтом или других соглашений, в целях расследования или принятия мер в отношении незаконной или предполагаемой незаконной деятельности, в связи с корпоративными сделками, такими как разукрупнение, слияние, консолидация, продажа активов или в маловероятном случае банкротства, или  в иных целях в соответствии с вашим согласием.


Мы можем раскрывать содержание сообщений, рассказов или писем, однако мы не будем размещать или публиковать информацию личного характера, а также, за исключением случаев, предусмотренных в настоящей Политике конфиденциальности, такая информация не будет предоставляться третьим сторонам без вашего согласия. Мы не будем продавать, предоставлять на правах аренды или лизинга наши электронные списки пользователей третьим сторонам.


[Доступ к информации личного характера.]


Если, предоставив информацию на данном сайте, вы решите, что не хотите, чтобы вашу информацию личного характера использовали в каких бы то ни было целях, вы можете выйти из списка, отправив сообщение в разделе <a href=index.php?action=sendmail>КОНТАКТЫ</a>.


[Наша практика в отношении информации неличного характера.]


Мы можем также собирать информацию неличного характера о вашем посещении сайта, в том числе просматриваемые вами страницы, выбираемые вами ссылки, а также другие действия в связи с вашим использованием нашего сайта. Кроме того, мы можем собирать стандартную информацию определенного рода, которую ваш браузер направляет на любой посещаемый вами сайт, такую как ваш IP-адрес, тип браузера и язык, время, проведенное на сайте, и адрес соответствующего веб-сайта. Мы можем использовать Интернет-адреса в целях системного администрирования, контроля за соблюдением пользованием сайтом и для идентификации пользователей сайта, когда, по нашему мнению, это необходимо для обеспечения соблюдения условий пользования или для защиты нашей линии, сайта или других пользователей.


[Использование cookies.]


Файл cookie - это небольшой текстовый файл, отправляемый на ваш жесткий диск нашим сервером. Cookies содержат информацию, которая позже может быть нами прочитана. Никакие данные, собранные нами таким путем, не могут быть использованы для идентификации посетителя сайта. Не могут cookies использоваться и для запуска программ или для заражения вашего компьютера вирусами. Мы используем cookies в целях контроля использования нашего сайта, сбора информации неличного характера о наших пользователях, сохранения ваших предпочтений и другой информации на вашем компьютере с тем, чтобы сэкономить ваше время за счет снятия необходимости многократно вводить одну и ту же информацию, а также в целях отображения вашего персонализированного содержания в ходе ваших последующих посещений нашего сайта. Эта информация также используется для статистических исследований, направленных на корректировку содержания в соответствии с предпочтениями пользователей. Большая часть браузеров, как правило, изначально включены на прием файлов cookies, но вы можете изменить настройки вашего браузера, чтобы блокировать прием всех cookies или получать предупреждение о cookie. Однако в случае отключения cookies некоторые функции и сервисы могут работать некорректно.


[Агрегированная информация.]


Мы можем  объединять в неидентифицируемом формате предоставляемую вами личную информацию и личную информацию, предоставляемую другими пользователями, создавая таким образом агрегированные данные. Мы планируем анализировать такие данные агрегированного характера, в основном в целях отслеживания групповых тенденций. Мы не увязываем агрегированные данные о пользователях с информацией личного характера, поэтому агрегированные данные не могут использоваться для установления связи с вами или вашей идентификации. Вместо фактических имен в процессе создания агрегированных данных и анализа мы будем использовать имена пользователей. В статистических целях и в целях отслеживания групповых тенденций анонимные агрегированные данные могут предоставляться другим компаниям, с которыми мы взаимодействуем.


[Ссылки на другие сайты.]


Данная Политика конфиденциальности относится только к информации, собираемой на данном сайте. На данном сайте могут иметься ссылки на другие сайты, не принадлежащие нам и не контролируемые нами. Мы не несем ответственности за используемую такими сайтами политику конфиденциальности. Когда вы уходите с нашего сайта, вам следует ознакомиться с заявлением о конфиденциальности каждого сайта, собирающего личную информацию.


[Изменения, вносимые в настоящее Заявление о конфиденциальности.]


Мы сохраняeм за собой право время от времени вносить изменения или дополнения в настоящую Политику конфиденциальности - частично или полностью. Мы призываем вас периодически перечитывать нашу Политику конфиденциальности с тем, чтобы быть информированными относительно того, как мы защищаем вашу личную информацию. С последним вариантом Политики конфиденциальности можно ознакомиться путем нажатия на гипертекстовую ссылку “Политика конфиденциальности”, находящуюся в нижней части домашней страницы данного сайта.  Во многих случаях, при внесении изменений в Политику конфиденциальности, мы также изменяем и дату, проставленную в начале текста Политики конфиденциальности, однако других уведомлений об изменениях мы можем вам не направлять. Однако, если речь идет о существенных изменениях, мы уведомим вас, либо разместив предварительное заметное объявление о таких изменениях, либо непосредственно направив вам уведомление по электронной почте.  Продолжение использования вами данного сайта и выход на него означает ваше согласие с такими изменениями.


[Правила, действующие в штате Калифорния в отношении предоставления информации личного характера для целей маркетинга.]


Возможно, вы заметите, что мы не предлагаем возможности “отказа” от раскрытия информации третьим сторонам в маркетинговых целях. Мы не предлагаем такой возможности, поскольку раскрываем вашу информацию исключительно в соответствии с описанным в настоящей Политике конфиденциальности. Компании, предлагающие возможность “отказа”, могут продавать, сдавать в наем или аренду вашу информацию лицам, занимающимся прямым маркетингом, или иным образом предоставлять вашу информацию, включая информацию о состоянии вашего здоровья, третьим сторонам в маркетинговых целях, если вы не воспользуетесь процедурой “отказа”. Если вы проживаете в штате Калифорния, у вас нет необходимости принимать решение о недопущении предоставления вашей личной информации третьим сторонам для целей прямого маркетинга. Мы не раскрываем вашу личную информацию, в том числе информацию о состоянии вашего здоровья, третьим сторонам для целей прямого маркетинга в значении раздела 1798.83 Гражданского кодекса Калифорнии. В общем, настоящий законодательный акт применим к коммерческим предприятиям, которые в предыдущем календарном году предоставляли личную информацию о клиентах другим компаниям для использования последними в целях прямого маркетинга. Коммерческое предприятие, подпадающее под действие раздела 1798.83 Гражданского кодекса Калифорнии, обязано сообщать своим клиентам, по требованию, каким именно третьим сторонам такое предприятие раскрыло “личную информацию” в отношении такого клиента в течение предыдущего календарного года. Отдельные пользователи, проживающие в штате Калифорния и предоставившие нам свою личную информацию, могут затребовать информацию о раскрытии нами определенных категорий личной информации третьим сторонам в целях прямого маркетинга последними. Такие запросы необходимо направлять в разделе <a href=index.php?action=sendmail>КОНТАКТЫ</a> настоящего сайта. В течение тридцати дней после получения запроса мы предоставим список категорий личной информации, раскрытой в предыдущем календарном году третьим сторонам для целей осуществления ими прямого маркетинга, плюс названия и адреса таких третьих сторон. В течение одного календарного года может подаваться не более одного такого запроса. Мы сохраняем за собой право не отвечать на запросы, поданные на иные адреса, нежели указанные в настоящем абзаце.


[Наши контакты.]


Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения относительно нашей политики конфиденциальности, пожалуйста, направляйте их в разделе <a href=index.php?action=sendmail>КОНТАКТЫ</a> настоящего сайта.
