
==Описания категорий==

В этом разделе создается описание для каждой категории товаров.

Номер категории смотреть в левом меню магазина. в ссылке ?catid=xxx

При добавлении, реорганизации разделов номера файлов можно просто переименовать. Следите за этим.

Не копируйте впрямую из WORD в описание категорий и из чужих сайтов. Возможны глюки. Лучше старайтесь сделать каждый файл по своему во встроенном ХТМЛ-редакторе.

Обращайте внимание на дизайн, не переусердствуйте с различными размерами шрифтов и цветами, а то это заведет общий дизайн магазина в полный тупик.

