Правила доски объявлений
Все посетители доски объявлений, полностью и безоговорочно соглашается со следующими пунктами правил:

« 1 »

Вся ответственность за содержание объявлений в полном объёме возлагается на авторов объявлений.

« 2 »

Добавляя объявление на доску объявлений, вы обязуетесь соблюдать действующее законодательство, существующие нормы этики и морали и требования изложенные на странице добавления объявлений.

« 3 »

Вы отказываетесь от всех возможных претензий в адрес администрации доски объявлений и владельца интернет сайта на котором размещена данная доска объявлений, связанных с функционированием сайта, принятием или отказом принять то или иное объявление, удалением объявлений администратором.

« 4 »

Любые претензии, связанные с содержанием объявлений размещенных на нашем сайте, следует адресовать их авторам.

« 5 »

Администратор сайта вправе удалить, переместить, редактировать любое объявление, без объяснения причин. 